На данный момент я работаю в компании
Кодэкс софт на позиции Проджект и
Продукт менеджера, можно сказать одновременно.

так как часть задач продукта, и часть задач
проджекта, то я выполняю от релиза к релизу.
это связано с продуктом, который компания
разрабатывает

собственно я руковожу всей разработкой
продукта

Изза того, что ушел продукт,
его не могут найти, я выплолняю
часть задач продукта
конкретно у меня анализ рынка и
конкурентов


от например три месяца назад был у нас
очень глобальный проект, изначально
было только тз от заказчика MacMillan,
Они хотели собирать данные с разных
интернет магазинов(Amazon, e-bay) о книгах
обрабатывать эти данные предсказывать
выгодное изменение цен, а так же распределять
физические издания по складам в америке,
австралии и британии. Все это было в очень
абстрактном виде.

Первой задачей было привести эту задачу в
более понятный вид, то есть нужно было сначала совместно с
бизнес аналитиком проанализировать и
определить сервисы и взаимосвязи между ними,
после описать документацию к ним и начать
создавать большие цели, и их уже
декомпозировать на мелкие таски и
сформировать спринты.

Так же нужно было прототипировать
flow(figma),

Дальше распределял таски на разработчиков
(analyzed, documented, estimated,
assigned, tested, released)
вот примерно этим занимался

Соответственно следил за каждым этапом,
корректировал эстимейты, следил за тем,
чтобы не было откатов заданий по статусу,

Заказчик требовал как всегда быстрой
разработки, и, тк был еще продуктом
приходилось некоторые таски не
полностью описывать.
часть этой работы переложил на дизайнера
вся UI и UX.

После всех стадий разработки, начиная от
документации -> разработка -> тестирование
-> релиз, мы также на очень большие задачи
становились саппортами L2 - L3 линии
поддержки, пока техническая команда
не включала в свой scope наш продукт(в продукт влили
деньги только в этом году).

Работали по SCRUM, изначально первый месяц,
когда пришел, были однонедельные спринты,
потом перешли на двухнедельные, сейчас работаем
по трехнедельным, где одна неделя - рефакторинг.
продуктивность и качество кода сильно возросли,
команда прекратила выгорать, ребята имеют дни,
можно отдохнуть и поработать в спокойном режиме.

